余长辉、平阳利雅工艺品有限公司承揽合同纠纷执行实施类执行裁定书
【法宝引证码】
CLI.C.101044297
声明
案由：
执行
案 号：
(2019)浙0326执3943号之一
审理法官：
谢作概
文书类型：
裁定书
审结日期：
2019.12.06
审理法院：
浙江省平阳县人民法院
案件类型：
首次执行
审理程序：
执行
权责关键词：
合同
拘留
执行标的
强制执行
余长辉、平阳利雅工艺品有限公司承揽合同纠纷执行实施类执行裁定书
浙江省平阳县人民法院
执行裁定书
(2019)浙0326执3943号之一
申请执行人:
余长辉。
被执行人:平阳利雅工艺品有限公司，组织机构代码590560250。
法定代表人:谢作阔。
申请执行人余长辉与被执行人平阳利雅工艺品有限公司定作合同纠纷一案，本院作出的（2018）浙0326民初8121号民事判决书已经发生法律效力。因被执行人未自觉履行判决确定的义务，申请执行人余长辉向本院申请强制执行。本院于2019年10月09日立案执行。执行标的为被执行人平阳利雅工艺品有限公司偿还申请执行人余长加工费35000元及利息，并负担案件受理费675元、申请执行费425元。
执行立案后，本院于2019年10月14日向被执行人平阳利雅工艺品有限公司发出执行通知书、报告财产令，要求被执行人履行生效法律文书确定的义务并报告财产情况，被执行人逾期未履行且未报告财产情况。
在执行过程中，本院通过网络执行查控系统对被执行人平阳利雅工艺品有限公司的存款、不动产、车辆、股权、有价证券等财产情况进行了查询，并到被执行人住所地对被执行人下落及财产情况进行了实地调查。查明、控制、处置被执行人财产如下：被执行人名下无银行存款和有价证券。此外，未发现被执行人有其他可供执行财产，已穷尽财产调查措施。
截至2019年12月6日，被执行人尚欠申请执行人加工费35000元及利息，也未交纳案件受理费675元、申请执行费425元。
鉴于被执行人平阳利雅工艺品有限公司拒不履行又未向本院报告财产情况，本院已对被执行人平阳利雅工艺品有限公司法定代表人谢作阔作出司法拘留的决定。同时已对被执行人平阳利雅工艺品有限公司采取了纳入失信被执行人名单和作其法定代表人限制消费的执行措施。
上述执行情况以及终结本次执行程序的依据和法律后果本院已书面告知了申请执行人余长辉。申请执行人同意终结本案的本次执行程序。
综上，被执行人平阳利雅工艺品有限公司无可供执行的财产，本案符合终结本次执行程序的条件。依照《最高人民法院关于适用的解释》第五百一十九条规定，裁定如下：
终结本院（2019）浙0326执3943号案本次执行程序。
申请执行人有权要求被执行人继续履行债务，发现被执行人有可供执行财产的，可以再次申请执行。被执行人负有继续向申请人履行债务的义务。
本裁定送达后立即生效。
北大法宝
审判员　谢作概
二〇一九年十二月六日
书记员　陈建乐